Робототехника является одним из наиболее популярных направлений технического творчества, как профессиональной инженерной среды, так и образовательной. 
Академия робототехники «ОПТИМУС», это новый проект, направленный на привлечение детей и подростков к научно-техническому творчеству в области робототехники. Формирование новых знаний, умений и компетенций в области инновационных технологий, механики и программирования. 
Концепция занятий в Академии состоит из следующих этапов: Установление взаимосвязей, Конструирование и Развитие. 
Установление взаимосвязей. При установлении взаимосвязей учащиеся как бы «накладывают» новые знания на те, которыми они уже обладают, расширяя, таким образом, свои познания. 
Конструирование. Учебный материал лучше всего усваивается тогда, когда мозг и руки «работают вместе». Работа с продуктами LEGO Education базируется на принципе практического обучения: сначала обдумывание, а затем создание моделей. 
Развитие Процесс обучения всегда более приятен и эффективен, если есть стимулы. Поддержание такой мотивации и удовольствие, получаемое от успешно выполненной работы, естественным образом вдохновляют учащихся на дальнейшую творческую работу. 
Занятия в академии делятся на три возрастные группы: 7-10 лет, 11-14 лет, 14-18 лет. Занятия в академии ведутся на базе наборов LEGO Education. 
Занятия для младших школьников проходят на базе конструкторов LEGO Education WeDo. Обучающе-игровая деятельность с WeDo полностью отвечает целевым ориентирам в воспитании ребенка, а именно: 
• позволяет проявлять инициативность и самостоятельность; 
• стимулирует социализацию ребенка; 
• учит собирать модели по инструкции; 
• развивает инженерные компетенции; 
• знакомит с основами программирования; 
• знакомит с основами программирования; 
• обогащает воображение и творческие способности; 
• знакомит детей с ролью цифровых технологий в нашей жизни; 
• пробуждает естественную любознательность, тягу к исследовательской работе и получению знаний в сфере точных наук и других предметных областях. 

Занятия для старших школьников ведутся на базе конструкторов Lego Mindstorms EV3. Образовательная версия разработана специально для обучения детей в образовательных учреждениях робототехнике, а так же естественным наукам – физике, математике, информатике и конструированию. 
Робототехника развивает восемь типов научных и инженерных навыков: 
1. Постановка вопросов и формулировка задач. 
2. Использование моделей. 
3. Создание прототипов. 
4. Исследование. 
5. Анализ и интерпретация данных. 
6. Использование компьютерного мышления. 
7. Участие в споре, основанном на объективных данных. 
8. Получение, оценка и передача информации. 
Наша цель-пробудить естественную любознательность, привить любовь к школе и интерес к обучению. Мы помогаем воспитать успешных учащихся, которые не только эффективно усваивают предлагаемый материал, но и развивают множество необходимых в 21 веке навыков и компетенций. Соединение абстрактной теории с реальным миром. Мы ведем практико-ориентированных подход при проведении занятий. 
На занятиях в Академии «Оптимус» достигаются 4 основных цели; 
• Прививается положительное отношение к учебе; 
• Развиваются навыки обучения учащихся; 
• Повышается эффективность усвоения материала; 
• Развиваются навыки командной работы. 
Мы знаем, что развитие социальных навыков и умения сотрудничать в детстве крайне важно, как для успешного обучения детей в школе, так и для всей последующей их жизни. С учетом этого, мы стараемся совместить практические игровые методы обучения и групповые занятия, требующие развития коммуникативных и творческих компетенций у школьников.