1. Галерея 
3 страницы: 
- список альбомов
- список фотографий
- просмотр одной фотографии
срок: 4-5 д.

2. Наши партнеры
Расположить на главной странице в футере.
срок: 1ч: если есть банеры
	  1ч на банер

3. Новости
Клиентское место:
- Список новостей (создать новость, редактировать новость, удалить новость)
- Создание/редактирование новости с редактором
Срок: 3 д. + 2 д.

4. Интересное?

5. СМИ о Нас
Похоже на новость, если делать после новостей, то требуется только ввести Категории
Срок: 2-4 ч.

6. О Нас
Срок: 1-3ч.	 
потратил 2ч  