
1. Наши партнеры
Расположить на главной странице в футере.
срок: 1ч: если есть банеры
	  1ч на банер
	  итого: 0,5 р.д.

2. Новости
Показ (2 динамические страницы):
- Показ всех
- Показ одной
срок: 1 - 2 р.д.
Админка
- Список новостей (создать новость, редактировать новость, удалить новость)
- Создание/редактирование новости с редактором
Срок: 2 - 2.5 р.д.

3.1. Интересное
Срок: 1 р.д. (если делать после новостей) 

3.3. Родителям + СМИ о Нас
Похоже на новость, если делать после новостей, то требуется только ввести Категории
Срок: 0,5 р.д. (если делать после новостей)

4. Галерея 
Показ (3 динамические страницы): 
- список альбомов
- список фотографий
- просмотр одной фотографии
Админка (1 динамическая страница)
срок: 4-5 р.д.

5. Доработки
	1) сделать чтобы фотографии на главной можно было настраивать.
	1.1) расписание
+ 	2) социальные сети
	3) изменить фон
